Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 8)
Est-ce que ça pourrait être...
que tu t'intéresses à moi ?
Et si je dis oui ?
Que peux-tu faire ?
J'aime les femmes intelligentes et courageuses.
À part ma sœur,
tu peux être considéré...
la femme la plus remarquable du monde.
Aujourd'hui, au tribunal,
J'ai vu que tu détestais Situ Xian au plus profond de toi.
Pourquoi donc?
Parce qu'il a tué ma sœur.
Je veux qu'il le paie mille fois.
Quel genre de personne...
C'était ta sœur ?
Il fait si froid.
Sœur.
Vous avez clairement...
Tu me détestes tellement.
Pourquoi ne m'abandonnes-tu pas ?
Fermez-la.
Nos parents sont morts maintenant.
Tu es le dernier membre de la famille...
Je suis parti dans ce monde.
Je ne t'abandonnerai pas.
Jamais.
Sœur.
Je suis affligé par plusieurs poisons.
Si tu m'emmènes avec toi,
tu ne sortiras pas de la montagne Wandu.
Non.
Sans ma permission,
tu ne peux pas abandonner,
tu ne peux pas mourir.
Je vais trouver le ver à soie doré pour te guérir.
Si tu fermes les yeux maintenant,
Je ne te pardonnerai jamais.
Xiao Ren !
J'ai trouvé le ver à soie doré !
Tu es sauvé.
Prends-le vite.
Aller se faire cuire un œuf!
Vous tous, perdez-vous !
S'en aller!
Croyez-le ou non,
Je vais tous vous tuer !
Sortir!
Si tu veux faire du mal à Xiao Ren,
Tu devras enjamber mon cadavre !
Allez!
Je n'ai pas peur de toi !
Je ne te laisserai pas...
blesse Xiao Ren !
Nous avions traversé tant de choses ensemble.
J'ai toujours pensé,
tant que je suis en vie,
tant que je suis en vie dans ce monde,
elle ne serait jamais seule.
Qui aurait cru...
qu'elle mourrait avant moi ?
Ta sœur t'a si bien traité.
Elle ne voudrait pas te voir triste.
Je ne me suis pas encore vengé.
Je n'ai pas le temps d'être triste.
Ma sœur a déraciné l'approvisionnement en armes de Situ Xian.
Il n’a pas d’autre choix que de fabriquer secrètement des armes
avec le peuple Qiang.
Il a désormais un besoin urgent de fonds militaires.
Les biens de votre famille Lu...
Je crains...
il est déterminé à les obtenir.
Il veut les biens de ma famille ?
Je suis ravi.
S'il ne les veut pas,
Je vais devoir trouver un moyen de lui donner envie.
Bien.
Fais ce que tu veux.
- Je suis là. - Tu me protégeras, n'est-ce pas ?
Ne soyez pas envieux.
Toi aussi tu l'as.
Aller se faire cuire un œuf.
Shao Yao, viens vite.
L'oie rôtie que ton maître a apportée...
c'est vraiment délicieux.
Cela correspond à mon goût.
Mme Lu Zhao,
seule l'oie rôtie convient à votre goût ?
Et celui qui l'a apporté ?
Est-ce que tu l'aimes ?
Votre maître...
possède des capacités exceptionnelles...
et un courage extraordinaire.
C'est un bon partenaire.
Qui ne l'aimerait pas ?
Mademoiselle Lu.
Le maître est un homme de grand caractère.
Il ne vaut pas seulement la peine de coopérer avec lui,
mais aussi quelqu'un à qui confier sa vie.
Tu n'as pas...
Est-ce que tu t'intéresses à lui ?
Quel genre de personne il est, cela ne me regarde pas.
Je ne confierai pas ma vie...
à un homme.
Nous nous utilisons simplement les uns les autres.
Chef.
Ne sois pas triste.
Même si Miss Lu t'utilise,
Je suis vraiment sincère à ton sujet.
Attends-moi. Pourquoi marches-tu si vite ?
Mademoiselle Lu, Lord Liu est là.
Il vous attend dans le hall principal.
Père.
Lu Zhao.
- Père. -Lu Zhao.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu ici...
demander une faveur.
Nous sommes une famille. Pas besoin d'être formel.
Dis-le-moi simplement.
Allez, asseyez-vous.
Lu Zhao,
alors j'irai droit au but.
D'accord.
Ta tante...
noyé à mort.
Ce n’était pas une fin paisible.
Aux funérailles,
sa fille aînée devrait porter...
la bannière blanche pour sa paix.
Mais maintenant,
Xue Er est tombée malade.
Toi seul peux la renvoyer.
Est-ce...
approprié?
Après tout, je suis déjà marié.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà donné des instructions à tout le monde...
pour que les funérailles restent simples.
Je comprends, Père.
Alors je vais...
fais mon devoir filial...
pour ma tante.
Ta tante doit pouvoir...
pour reposer en paix...
après t'avoir vu venir la saluer.
Oui.
Rou Er,
reposez en paix.
Je prendrai bien soin de notre fille.
Votre Altesse,
nous avons proposé les gâteaux aux poires...
et versa le vin du sacrifice.
Ces funérailles sont complètes.
Tante,
la poire signifie le départ.
Avec le gâteau aux poires mangé,
et le vin d'adieu bu,
Que tu reposes en paix.
Lu Zhao,
tu dois finir cette moitié du gâteau aux poires...
pour que la cérémonie soit complète.
Rou Er,
reposez en paix.
Peu importe le sacrifice que je dois faire,
Je ferai de mon mieux...
pour protéger Xue Er.
Je vais découvrir qui se cache derrière Lu Zhao...
et les envoyer tous en enfer,
pour réconforter votre âme disparue.
Tante,
La route vers l'enfer n'est pas facile.
Ne t'inquiète pas...
parce que j'enverrai bientôt quelqu'un pour t'accompagner.
La cérémonie funéraire est terminée !
Il y a des bandits !
Maître...
Dépêchez-vous!
Faites semblant d'être mort.
Faites semblant d'être inconscient.
Je suis la princesse de Chu.
Qui t'a envoyé ?
Comment oses-tu porter la main sur moi ?
Une princesse ?
Sur cette montagne, je suis l'empereur !
Tu es jolie.
Si tu me sers bien,
Je ferai de toi l'impératrice !
Après elle !
Ne cours pas !
Se lever.
Lu Zhao a un allié puissant...
derrière elle.
De cette façon, je peux attirer la personne derrière elle.
Gardez un œil attentif sur la falaise.
Quand quelqu'un vient la sauver,
les forcer à sauter de la falaise.
Maître.
Il y a l'étang Jishui au pied de la falaise de Fox Tail.
Même s'ils tombent,
ils pourraient ne pas mourir.
Et s'ils s'échappaient pendant le chaos ?
Ils ne peuvent pas s'échapper.
J'ai déjà mis...
le poison d'amour le plus puissant...
dans le gâteau aux poires de Lu Zhao.
Une fois qu'ils sautent de la falaise,
faites un rapport au prince de Chu pour qu'il effectue une recherche sous la falaise.
Puis, avec eux deux seuls dans le désert,
dans les affres de la passion,
c'est à ce moment-là que nous les prendrons en flagrant délit.
Maître, vous êtes brillant.
Pourquoi as-tu arrêté de courir ?
Un pas de plus en arrière,
et tu seras dans l'abîme.
Et toi...
sois juste ma femme ?
Comment oses-tu !
Comment oses-tu tuer mes hommes ?
Saute ! Pourquoi tu ne sautes pas ?
Je vais tous vous faire mourir !
- Battons-nous pour nous en sortir. - Non.
Est-ce que tu me fais confiance ?
Saut.
Tirer!
Votre Altesse!
Votre Altesse, quelque chose de grave est arrivé.
Où est Lu Zhao ?
Pourquoi es-tu le seul à être revenu en courant ?
Où est ma femme ?
La caravane a rencontré des bandits sur la falaise au bord de la route.
Son Altesse...
a été acculé par les bandits...
et est tombé de la falaise.
Comment avez-vous fait votre travail ?
J'ai entendu dire que...
Le chef du clan Lu est en route vers la capitale.
Si Lu Zhao meurt...
à ce moment critique,
Je tuerai toute ta famille !
Votre Altesse, veuillez vous calmer.
J'ai entendu dire qu'il y avait un étang au pied de la falaise.
Même si Son Altesse tombe, elle s'en sortira.
Je demande à Votre Altesse d'envoyer immédiatement des hommes à sa recherche.
Transmettez mes ordres immédiatement.
Descendez jusqu'à Fox Tail Cliff...
et recherchez Lu Zhao.
Si vous ne la trouvez pas,
amenez vos têtes vers moi !
Oui, Votre Altesse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi est-elle si sexy ?
On dirait qu'elle a été droguée.
Enlève tes vêtements mouillés.
J'allumerai un feu pour toi.
Vous avez été drogué avec du poison d'amour.
C'est le Spring Cage Lock.
Comment se détoxifier ?
Tant que nous...